En regardant de cette capture d'écran,
on a 2 points de vue de texte et 1 bouton.
La raison pour laquelle je dis que nous
avons 2 textes vues c'est car
ils ont un style différent.
Par exemple, la couleur du texte est
différent pour chacun d'eux.
Donc, on va voir
cette première étape.
La deuxième étape
est la position de la vue.
La question demande quel groupe
vue sera la vue racine.
Avec cette capture d'écran, il semble
que les vues sont présentées
dans une colonne verticale, comme ça.
Donc, d'après ce que nous
avons appris dans la leçon un,
un vertical linear layout
serait un choix intelligent.
Nous avons besoin d'un
linear layout comme vue groupe parent.
Avec 3 vues enfants et nous allons
définir l'orientation en verticale.
Si vous avez ditrelative layout ici,
c'est correct.
Ce serait aussi bien mais
Ce serait un code beaucoup plus long
à définir avec des identifiants pour
chacune de ces positions et ensuite
les uns par rapport aux autres.
Donc, pour notre cas d'utilisation
un layout linéaire vertical
Serait un peu plus
concis et plus facile à utiliser.
Enfin, pour l'étape 3
nous voulons faire styler les vues.
Pour la plupart d'entre vous, ces vues
ont l'air assez standard, mais
nous pouvons faire quelques ajustements.
Nous remarquons que la quantité
en haut est ici dans les entêtes.
Le nombre de quantité en bas
ici est de couleur noire
Par opposition à la couleur
qui est par défaut grise.
Nous remarquons aussi qu'il y a un peu
d'espace entre ces vues.
Qui peut être accompli
avec padding ou margin.